1、刚开始有一个背景图，背景图是不动的，写在canvas里，中间有一个进度条，进度条用lazyload写。

2、进度条结束之后，出现一个开始按钮图片，鼠标放在按钮图片上触发onmouseover事件，开始按钮图片会变成另一个颜色的图片。

3、点击开始按钮后，出现3层背景图、驴、左上角钱袋、金钱数、中间的ready图片和上部随机生成的一朵云。云高度不变，但水平位置是随机的，ready图片会持续两秒，第3秒
   会变成go图片，可以用定时器写，第4秒go图片消失。在这4秒内及以后一直可以通过键盘左右按键控制驴左右移动，即触发onkeydown事件，通过左右按键改变驴的水平位置。

4、go消失后，驴开始以加速度减小的加速往上移动，速度为0后开始反向加速，当驴碰到云（用碰撞检测），驴又开始以加速度减小的加速往上移动，但加速度<刚开始的加速度，且当驴跳到一定高度，这时云才开始往下落，
   驴速度为0之后又开始反向加速。如果驴碰到的是之前已经碰到的云，云不会下落。当驴的y+h低于最底下的云，驴开始加速掉落，跳转到游戏结束。

5、游戏结束，有gameover背景图，和中间的准备按钮图片，点击之后跳转到开始。

